Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(шоттарды алу дыбысы)
(Тайчи) Ха ха...
(Нишида) Ха ха...
(Әнші) Фукукарани Акинокусакино
Иә!
Егер ол өлсе~
(Тайчи) Сыни шешім қабылдау
Мен дәл қазір өте жылдам болдым.
Чихая сияқты емес.
Қарама
(Хироси) Шах
(Чихая) Кана-чан мен Куэкун
Сезім мен жылдамдықта көп айырмашылық жоқ.
Бірақ айырмашылық бірте-бірте артып келеді.
♪~
～♪
(Чихая) Кей-кун 2 рет
Кана-чан Нөл
Қолданбалы... Шартсыз, сіздің қарсыласыңыздан айырмашылығы 2 карта.
Мен екі бөлікті алсам, оны қайтарып аламын деп ойлайтынмын.
Канай: Сакура-санмен кездесу кезіндегі ойлар
Қателік жасамайтын қарсыласқа соққы – өлімші соққы.
Ең қорқыныштысы тек парақтар санындағы айырмашылық емес.
Шыдамсыздық
(Комано) 2 Кана-чанға қарсы қозғалады
Жаман, жаман, тезірек қайтаруым керек.
(Чихая) Ырғақты бұзу; керісінше қарсыласқа еркіндік береді
Әсер екі картаның айырмашылығы ғана емес.
(Әнші) Бұл жолы...
(Комано) Жарайды, біз жау позициясын басып алдық.
Қарсы шабуыл
Енді қарсы шабуылға шығу уақыты келді.
(Чихая) Иә?
(ойнау) Ах...
(Комано) Иә?
Бұл бір әріптен тұратын ереже!
Мен жөнелту белгісімен қате жібердім!
Неліктен? Мен бұған дейін бірде-бір хат жіберген емеспін!
Мен қате жіберемін, бірақ қате билет жіберемін.
Неліктен бұл жаман?
Кана-чан ғана емес, өзім де жау болып кеткен сияқтымын.
(Чихая) Жаттығу жасаған кезде айта аласыз.
Соңғы кезеңде жеңілген кезде,
«Келесі ойында бар күшімізді салайық» ойынына ауысу
(Комано) Ойынның соңында 8 карта айырмашылығы
Бұл енді мүмкін емес, 8 карта айырмашылығы.
8 парақтың айырмашылығы қандай...
(Чихая) Бұл финал.
Келесі жолы жоқ, мырза.
(Комано) А...
(Канадоның ауыр тыныс алуы)
Ах...
(Катачидің ауыр тыныс алуы)
(Тайчи) Жасайық.
Шаршаған кезде де назарыңызды жоғалтпаңыз. Жеңіс үшін 10 сағат күресетін денені алыңыз.
Хмм...
Күте тұрыңыз
Тег қозғалады (ойнады) А?
(Чихая) Иә?
(Чихая) Иә!?
(Аудитория) Бар ма? Болды
(Аудитория) Соңына қарай, шамамен 4 картаға жеткенде.
Мен оны сізге жіберемін.
10 дана?
(Көрермендер) Сіз өрескел нәрсе істеп жатырсыз.
(Комано) Егер сізде 10 картаға қарсы 2 карта болса
Үйеңкі ағашы
10 картаның оқылу ықтималдығы өте жоғары.
Каминомани~
Бұл тым ұзақ~ (Комано) Әй!
(Әнші) Мичинокуно~ (Комано) Иә!
(ойнау) Өз жағы...
(Чихая) Барлық шоттарды төлеу стратегиясы
(Көрермендер) Неге бәрін төлеп, алмайсыз?
Сіз оны тек өзіңіздің жеке негіздемеңізге салуды жоспарлап отырсыз ба?
(Көрермендер) Мен кейіп көрсетуге қарсы емеспін.
Қыздар, бар күшіңізді салыңыз! Жауға ұмтылу.
(ойнау) 6 парақ айырмашылығы
Жарайды, осылай жақындасам көздеу оңай.
Жарайды!
(Әнші) Кездесу ~
(ойын) Ах
(Чихая) Мен бұрын жіберген бір таңба ережесі
Деск-кун соны көздеді.
Мен шабуылдап, міндетті түрде аламын дедім.
(Комано) Мен де Кана-чаннан жеңілгім келмейді.
Тіпті өзіме де
Мен жеңілгім келмейді!
(ойнау) 5 парақ айырмашылығы
(ойнау) Фу…
(ойын) Зейінімізді жинақтайық, мұқият тыңдайық
Деск-кун бәрін өзі төлесе де
Менің мүмкіндігім бар
Тек ұтқан билетке қол жеткізіңіз
тура және жылдам
Чихая-чан патшайым болды.
Соңғы минуттық ұрыс
(Әнші) Миёшиноно~
(ойнау) Мұны кенеттен орындау мүмкін емес!
(ойнау) ха ха ха...
(ойнау) Бірақ...
(Әнші) Чихаябуру
Ах!
Ах
(Чихая) Керемет! Кана-чан «Чихая» жылдам болды
(Комано) Ку…
А...
(Дыбыс) Кей мырза менің командамның «чигиіне» алаңдады.
Оның үстіне Кейкун жаңа ғана айтты
«Оэ» сөзін маған қарағанда тезірек қабылдағандай.
Сіз оны білмей тұрып, досыңыздың сүйікті картасы сіздің сүйікті картаңызға айналады.
(Чихая) Тағы бір бөлік қалды
(ойын) Тағы бір шығарма
(Комано) Маған ұнамайды.
(Әнші) Аразараму
Ясурахад~
(Комано) Маған ұнамайды.
Мен саған бұлай істеуге рұқсат бермеймін!
(Әнші) Такасаго жоқ ~
Ха! (Комано) Ах.
Хмм...
(Канаде/Комано) Сізге көп рахмет.
(Комано) Әй...
Иә?
(аудитория дыбысы)
Congratulations Kana-chan
(Чихая) Иә?
(ойнау) Ух... Ух...
(Комано) Аяқ
(Чихая) Кана-чан, оның қолы тым қатты!
I can't do the stance I just taught you!
Desk-kun, attack there!
Көбірек назар аударыңыз!
(жұтатын дыбыс)
(Chihaya) Kana-chan Kei-kun
Жеңімпаз, екінші орын
Керемет
(Chihaya) Ah... ah...
(гүл шайнайтын дыбыс)
(шоттарды алып жатқан дыбыс) (Нишида) Жарайды!
Ах
(Чихая) Ах!
Мен... Мен...
Мен ұмытып қалдым!
Hyoro-kun Hyoro-kun, tell me, what's going on? Эй
(Hiroshi) Uh... uh...
(Чихая) Ах...
Иә?
(Чихая) Тағдыр шайқасы
(Комано Канаде) Ах.
(Хироси) Қолдағы карталардың саны бір-бірден болады.
Сіз өзіңіздің базаңызды қорғайсыз
Жеңіс немесе жеңіліс қай карта бірінші оқылатынына байланысты⸺
Condition left to fate
It's a battle of fate since we've come this far.
Мен ұрлайтын нәрсе бар деп үміттендім.
Feeling, memorization, and speed
Obviously I'm better
There is nothing in particular that can be stolen.
Бірақ бұл жігіттер
Мен осы уақытқа дейін келгеннен кейін оны кездейсоқ қалдыра алмаймын ...
Мен көптен бері жұмыс істеп жүрсем де
(Nishida) “Ashi”.
“Ashi” come “ashi” come
Кел!
Мен бұл тегті міндетті түрде қорғаймын!
А...
(Taichi) Confirm...confirm.
What I have is “Sewo Hayami”
It is a fixed character that can be taken with “se”
Нишида – «Ашиикино»
Ал оқылмаған 6 бос карта бар.
(Тайчи) «a» таңбасы әлі бір таңба бойынша шешілген жоқ.
(Әнші) Аманохара
Егер сіз Фурисакеге қарасаңыз...
Иә?
(Хироши) Се... шабуылдадың ба?
Тағдыр шайқасында жауды басып озуды жоспарлап отырсыз ба?
Теория өз базаңызды қорғау болды, солай ма?
Ах...
(Чихая) Қызық, неге екі дене болмады?
Маңызды матчты неге көрмедім деп ойлаймын.
(Тайчи) Қарғыс атсын...
(Тайчи) Бұл тағдырдың шайқасы ма? Ақымақ болма
Тағдырға қалдырмаңыз
(Чихая) Тағдыр шайқасы
1 картаға қарсы 1 карта қалды
Егер сіз жай ғана өз базаңызды қорғасаңыз, жеңсеңіз де, жеңілсеңіз де 50/50 болады.
Бірақ Тайчи оны бес минуттан артық жасауға тырысады.
Жау лагеріне шабуыл жасау арқылы
(Нишида) Тағдырлы шайқастың негізі - өлгенше өз территорияңызды қорғау.
Бұл мүлдем дұрыс.
Бірақ Мажима шабуыл жасады.
Маджимадағы «се» бір таңбалы кейіпкер.
Мәселе мынада: «a» тегі
Менде бар «аяқтардан» басқа нәрсе қалды ма?
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз қалай ойлайсыз?
Сіз бәрін оқып шықтыңыз ба? Тағы бар ма?
«А» үшін 16 тұрақты таңба бар...
Мүлдем қалады
Қайтадан шабуыл
(Әнші) Микаса но Ямани
Мүмкін мен сені тәртіпке келтірермін~
Қарап отырсаңыз
Кішкентай нәрселер ғана маңызды
Менің жалғызым
Аки деген нәрсе жоқ.
Менің жеңімде
Шиохини көрінбейді
Я...
Окиноишино~
Момошикия
(ойнау) Қайтадан бос карта
(Komano) тұтыну
(Ko) Вексельді оқу сәті сумо матчына ұқсайды.
Шоғырлану және шешу Шоғырлану және шешу
Мен қозғалмасам да шаршадым.
Мен үздіксіз бос карталарды жек көремін.
Ешқайсысы да маңызды емес, тез оқы.
(Хироши) Хмм... Аа.
А?
(Хироси) Шиеленісті босатпаңыз...
Ешқайсысы да жақсы емес.
Себебі мен жеңгім келеді
(Әнші) Әлі де көп.
Бір кездері
Аримаяма
(Kanade/Komano) Тағы бір бос карта!
(Чихая) сондай-ақ «Арима» деді
(Тайчи мен Нисиданың ауыр тыныс алуы)
(Нишида) Күтілгендей, «a» тегі қалды.
Бірақ мен оның енді жоқ екеніне сенімдімін.
Кім «се» немесе «а» оқыса, сол жеңеді.
Бес минут бес минут!
(Тайчи) Ха, ха...
(Нишида) Аа, ол әлі бар ма?
(Тайчи) Ху... Чихая
Түсінер ме едіңіз?
«а» дыбысына айналғанға дейінгі дыбыс
«се» болғанға дейінгі дыбыс
(Әнші) Самал желді тыңдайық...
(Тайчи) Чихая Егер сіз болсаңыз
(Әнші) Ашибикино
(Тайчи) Ха!
(Әнші) Нага Нагашиё
Мен жалғыз болуым мүмкін~
Рахмет
(қол шапалақтау)
(Тайчи) А, иә?
Ал, мен бірінші қабылдау бөлмесіне барайын.
(Нишида) Ух... иә, жүр, жүр, жүр.
(Тайчи) Нишида: Финалдың қалған карталарын білдіңіз бе?
А... иә, бұл жай ғана «се» емес пе еді?
«Се» және «кири»
Иә? Солай ма?
Дұрыс? Маджима
Жақсы.
Сәттілік
Не?
(есіктің ашылу/жабылу дыбысы)
‪（･）…
(Тайчи) Мен не ойлап таптым?
Біздің жеңілгеніміз сәттілікке байланысты емес.
1.1 болғанға дейін жеңе алмағаным менің кінәм.
Бірінші жартыжылдықта қанша вексель алуыңыз керек еді?
Нишида менің тәтті шабуылымды жақсы ұстады.
Нишида үлкен палубаны жақсы қорғады.
‪
Қиын, бар күшіңді сал
(шу)
‪（）
Ах, Тайчи, Никуман-кун...
(Нишида) Маджима карута клубының жетекшісі болғанына қуаныштымын.
(Чихая) Ах...
(Тайчи) Не айтып тұрсың, Нишида?
‪
Өйткені
‪‪
Адамдарға «ет тоқаш» немесе «үстел» сияқты оғаш лақап аттар беріңіз.
Табиғи ақымақтармен салыстырғанда, әйтеуір кешірімді болатыны сондықтан.
Өте жақсы
Мені Нишида деп атайтын жалғыз Машима.
Мен сенімен тағы да барын саламын.
(Тайчи) Ах...
Иә
(ойын) Чихая-чан?
(Риеко) Ал, бәріңіз, бірдеңені ұмыттыңыз ба? мен барамын
‪
‪（） ‪（） ～
(Тайчи) Хаха, бірдеңе жегің келе ме?
(Комано) Кешіріңіз, бірақ мен сізді үйге апаруым керек еді.
Жарайды.
Бірақ бұл таңқаларлық, солай емес пе? Мизусава Карута клубы
Бестің төртеуі жүлделі орынға ие болып, үшеуі көтерілді.
Иә? Солай ма?
Ойланып көрейікші, иә.
D-сынып 3-орынға ие болу арқылы С-сыныбына көтеріледі.
Кана-чан ғана емес, Цуку... Комано-кун да жоғарылайды.
Комано-кун?
(Риэко) Барлығыңыз қолыңыздан келгеннің бәрін жасадыңыз.
Жеңгенімізге әлі де сене алар емеспін.
Жоқ, мен бүгін таң қалдым.
Комано-кун мен Кана-чанның кездесуінде
Барлығы емес, бірақ Кана-чан өте босаңсып қалды.
Дыбыссыз, кернеусіз
Ха... Мен де солай алсам ғой.
ше? Чихая-чан да жасады (Чихая) Иә?
(Орындау) Жазда Хокуоға қарсы финалдық ойын, соңғы карта
Мен мұны ұмыта алмаймын
Менің есімде жоқ (Комано/Нишида) Иә!?
А, мен сене алар емеспін!
Мұндай жайбарақат және тура көзқарас сирек.
(Нишида/Комано) Қандай ысырап!
(Чихая) Ух... өйткені...
Бүгінгі финалда 120% бердім деп ойлаймын.
Бірақ бұл басқа адам Деск-кун болғандықтан шығар.
Иә?
(ойын) Жеңіс пен ұтылысты былай қойып, өзіміздің карутамызды ойнайық.
Өйткені мен ешқашан жеңу керек сияқты сезінген емеспін.
(Чихая) Уайымдап... Уайымдап тұрсың ба?
(Тайчидің ұйықтап жатқан тынысы) (Чихая) Ах.
(Чихая) Тайчи екеуміз тым қобалжыдық.
(Чихая) Мен командалық матчта ойнағым келеді.
(ойын) Ах (Комано/Нишида) Ах
(Чихая) Мен қайтадан команда болғым келеді.
(ойнау) Ах...
(Нишида) Хэхехехе
Егер бізде қазір командалық матч болса, біз өте күшті болар едік.
Өйткені мұнда 2 А сыныбы, 1 В сыныбы және 2 С сыныбы бар.
Дұрыс.
(Чихая) Түсіндім. Олай болса, келесі A деңгейіндегі турнирде.
Ет... дейін... Нишида-кун екеуміз жеңетін шығармыз.
Аясе Бұл не? Бұрынғыдан
Иә.
Ах! Әңгімені ертерек естідің ғой.
Е, а, жоқ, м...
(Нишида) Жарайды.
Табиғаттан ақымақ бол, сен жынды боласың.
(Чихая) Иә? (Нишида) Сізге рахмет, мен
Мен табиғаттың не екенін енді түсіндім.
(Чихая) Команда Бұл
Мен енді сенен ештеңе күтпеймін.
Менің қымбаттым
(Нишиданың күлкісі)
(Жаңа) Бұл не?
(Курияма) Өткен демалыста өткен Сайтама турнирінің нәтижелері.
(Курияма) Біздің Мурао-кун А сыныбында 3-орынға ие болды.
Канто аймағында қалың қабат бар.
(Жаңа) Ha...
Сіз абдырап қалдым дедіңіз, бірақ шешім қабылдадыңыз ба?
(Жаңа) шықты
(Курияма) Иә?
(Жаңа) Мэйджин турнирі Батыс Жапонияның алдын ала кезеңі
(Жаңа) Батыс Жапонияны көрсету мақсаты
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory